Til Rune.

Dag 1: 100 gram speed, 100 gram hasj
Dag 2: 200 gram speed, 200 gram hasj
Dag 3: 400 gram speed, 400 gram hasj
Dag 4: 800 gram speed, 800 gram hasj
Dag 5: 1600 gram speed, 1600 gram hasj

Pippi vil aldri gjøre noe forsøk på å kreve inn, så det er sånn sett harmløst. 
Samtidig: Jeg vet, at den Rune jeg kjenner, har lyst å gjøre opp den gjelden.
Kanskje ikke i dag. Kanskje ikke i morgen. Men jeg vet at du er nokså smart av deg.
Sånn eeegenlig... 

Jeg vet du er godt i stand til fort å forstå hvorfor du bør og vil gjøre opp gjelda, når du har fått tenkt etter en dag eller to.
Og seriøst Rune: Jeg er drittsur på deg. Og det vet du så forpult godt at jeg har lov å være.
Ærlig kjeltring my ass!  

Du har sterke prinsipper, det har du.
Og _ett_ eneste av dem deler jeg med deg: Du vet sågar at jeg 'drepte' en porsenlensløve for deg da.

Men ærlig? Redelig? Snill?
Ikke faen mann!
Du er den styggeste personen jeg har truffet. Noen gang! 

At du lurte William til å betale 2000 kroner for å noen elendige cannabisfrø var nå en ting. Sleipt og smålig av deg. Ganske slemt egentlig. #Pippismening         

Men FY FAEN I SVARTESTE #%¤%!"¤! for en FORPULT DRITTSEKK du er!
Ronny forguder deg. Det vet du. Har alltid vist.
Du forgiftet vennen min Rune! Du forgiftet Ronny. Med viten og vilje! 

Den mest parfyrmerte, glycoltilsølte, brekningsfremkallende - OG magekrampefremmende var spriten. Spriten du "gir som en gave" til mannen
du vet ser på deg som sil aller beste venn!
Du burde gitt ham den dyreste Cognac. Du servete ham oppkast, psykose og dritt!

Derfor Rune. Derfor; Velger jeg å pushe deg så jævla hardt jeg kan!
Etter det du gjorde mot Ronny. Min venn Ronny. Etter det kom stanken.

Rune. Jeg kunne hatet deg for handlingene dine mot meg. Men gjør ikke likevel. Du er ikke verdt hat.

Akkurat nå Rune. Akkurat nå, så er du en mikroskopisk liten dritt, som stinker nøyaktig det samme som den råtne og steindøde fitta til mora di: Akkurat slik den lukter nå.
GÅ og kjenn etter er du grei! DET er behandlingen du forjener for innsatsen din.

Og ærlig? Pul meg i raua og kall meg Adolf. Gjerne to ganger om du må! Men hører jeg deg kalle deg for en ærlig kjeltring igjen: Så spyr jeg, Og sikter på deg! DER er alvoret i ette!

Pippi

(Du er 1 dag over fristen. 100% rente: Du bør forte deg mann. Men fuck it: Jeg gir faen i din elendighet. #thathowfuckingdeepthisshitis!)
Fuck you mann! Nå skylder du meg 200 gram speed, og 200 gram hasj. Dobler i morgen. Men tingene dine? Fuck deg! Du har ingenting igjen. Safen skal du få, seff, men jeg fyller den med søppel og tenner på den før du får nærme deg.

Og du? Prøver du å bryte deg inn til meg igjen: Så dør du. Det vet jeg. Bensinen fikk jeg fra deg. 
Tom er halliken som eier leiligheten. Men Pippi er personen som har brukt kvelden effektivt.     

Så her er dealen:                 
 
* Jeg lar vær å tenne på denne helvettes drittkåken, sparer både horer og horehus: 
MEN:

Tom, den sleske, ekle, stygge halliken: Han skal av egen lomme, uten å bitche på hverken røykelukt, bensinsøl eller tagging og resten av kunsten/hærverket mitt: 
Mer enn nok penger, cash kontant, for både flyreise og hotellopphold til Bergen for meg og Krølle.      

Faktisk tror jeg han har lyst også. Kanskje mest fordi jeg lot være å brenne ned horehuset hans, men trolig enda viktigere er det nok, at jeg skal vurdere å holde kjeft; om den elegante utgangen, på centimeteren bredden til ens standard likkiste, du har fått rigget denne forpulte fangehula med. 
Så Tom: Jeg håper du leser dette. At noen har baller til å vise deg hva jeg, Pippi, faktisk skriver om deg: Du er 100% verdiløs. Puktum.